Repository: zuki/httpoison
Catalog: priv/po/httpoison/lib/httpoison.ex/*.po
Languages: ja

source: The HTTP client for Elixir. The `HTTPoison` module can be used to issue HTTP requests and parse HTTP responses to arbitrary urls. iex> HTTPoison.get!("https://api.github.com") %HTTPoison.Response{status_code: 200, headers: [{"content-type", "application/json"}], body: "{...}"} It's very common to use HTTPoison in order to wrap APIs, which is when the `HTTPoison.Base` module shines. Visit the documentation for `HTTPoison.Base` for more information. Under the hood, the `HTTPoison` module just uses `HTTPoison.Base` (as described in the documentation for `HTTPoison.Base`) without overriding any default function. See `request/5` for more details on how to issue HTTP requests
ja: Elixir用のHTTPクライアント。 `HTTPoison`モジュールは、任意のURLへのHTTPリクエストの発行およびHTTPレスポンスのパースに使用できる。 iex> HTTPoison.get!("https://api.github.com") %HTTPoison.Response{status_code: 200, headers: [{"content-type", "application/json"}], body: "{...}"} APIのラップにHTTPoisonを使用するのはまったく普通のことで、 `HTTPoison.Base`モジュールが輝くときである。詳細は`HTTPoison.Base` のドキュメントを参照のこと。 `HTTPoison`モジュールは内部では（`HTTPoison.Base`のドキュメントに書いて あるように）デフォルト関数を上書きすることもなく`HTTPoison.Base`モジュールを そのまま使用している。 HTTPリクエストの発行方法については`request/5`を参照のこと。

source: Starts HTTPoison and its dependencies.
ja: HTTPoisonと依存モジュールを起動する。

source: Requests the next message to be streamed for a given `HTTPoison.AsyncResponse`. See `request!/5` for more detailed information.
ja: 指定した`HTTPoison.AsyncResponse`から次のメッセージを 流すようリクエストする。 詳細は`request!/5`を参照のこと。

source: Issues an OPTIONS request to the given url. Returns `{:ok, response}` if the request is successful, `{:error, reason}` otherwise. See `request/5` for more detailed information.
ja: 指定したURLにOPTIONSリクエストを発行する。 リクエストが成功した場合は`{:ok, response}`を、それ以外は `{:error, reason}`を返す。 詳細は`request/5`を参照のこと。

source: Issues an HTTP request with the given method to the given url. This function is usually used indirectly by `get/3`, `post/4`, `put/4`, etc Args: * `method` - HTTP method as an atom (`:get`, `:head`, `:post`, `:put`, `:delete`, etc.) * `url` - target url as a binary string or char list * `body` - request body. See more below * `headers` - HTTP headers as an orddict (e.g., `[{"Accept", "application/json"}]`) * `options` - Keyword list of options Body: * binary, char list or an iolist * `{:form, [{K, V}, ...]}` - send a form url encoded * `{:file, "/path/to/file"}` - send a file * `{:stream, enumerable} - lazily send a stream of binaries/charlists Options: * `:timeout` - timeout to establish a connection, in milliseconds. Default is 8000 * `:recv_timeout` - timeout used when receiving a connection. Default is 5000 * `:stream_to` - a PID to stream the response to * `:async` - if given `:once`, will only stream one message at a time, requires call to `stream_next` * `:proxy` - a proxy to be used for the request; it can be a regular url or a `{Host, Port}` tuple * `:proxy_auth` - proxy authentication `{User, Password}` tuple * `:ssl` - SSL options supported by the `ssl` erlang module * `:follow_redirect` - a boolean that causes redirects to be followed * `:max_redirect` - an integer denoting the maximum number of redirects to follow * `:params` - an enumerable consisting of two-item tuples that will be appended to the url as query string parameters Timeouts can be an integer or `:infinity` This function returns `{:ok, response}` or `{:ok, async_response}` if the request is successful, `{:error, reason}` otherwise. ## Examples request(:post, "https://my.website.com", "{\"foo\": 3}", [{"Accept", "application/json"}])
ja: 指定したURLに指定したメソッドのHTTPリクエストを発行する。 通常、この関数は、`get/3`, `post/4`, `put/4`などにより間接的に使用される。 引数: * `method` - HTTPメソッド。アトムで指定 (`:get`, `:head`, `:post`, `:put`, `:delete`など.) * `url` - 対象となるURL。バイナリ文字列または文字のリストで指定 * `body` - リクエストボディ。以下を参照。 * `headers` - HTTPヘッダ。 orddictで指定（たとえば、`[{"Accept", "application/json"}]`) * `options` - オプション。キーワードリストで指定 ボディ: * バイナリ、文字のリスト、または、IOリスト * `{:form, [{K, V}, ...]}` - URLエンコーディングされたフォームを送信 * `{:file, "/path/to/file"}` - ファイルを送信 * `{:stream, enumerable}` - バイナリまたは文字のリストのストリームを遅延送信 オプション: * `:timeout` - コネクション確立のタイムアウト。ミリ秒単位。デフォルトは8000 * `:recv_timeout` - コネクション受信のタイムアウト。デフォルトは5000 * `:stream_to` - 応答するストリームのPID * `:async` - `:once`の場合、１回に１メッセージのみレスポンスを流し、 次のレスポンス受信には`stream_next`の呼び出しが必要。 * `:proxy` - リクエストの際に使用するプロキシ情報。URLまたは タプル`{Host、Port}` * `:proxy_auth` - プロキシの認証情報。タブル`{User, Password}` * `:ssl` - `ssl` EalangモジュールでサポートされているSSLオプション * `:follow_redirect` - リダイレクトに従うか否かを決める論理値 * `:max_redirect` - リダイレクトの最大数を示す整数 * `:params` - ２要素タプルで構成されたEnumerable。クエリ文字列パラメタと してURLに追加される タイムアウトには整数か`:infinity`を指定できる。 この関数は、リクエストが成功した場合は`{:ok, response}`を、それ以外は `{:error, reason}`を返す。 ## 例 request(:post, "https://my.website.com", "{\"foo\": 3}", [{"Accept", "application/json"}])

source: Issues an HTTP request with the given method to the given url, raising an exception in case of failure. `request!/5` works exactly like `request/5` but it returns just the response in case of a successful request, raising an exception in case the request fails.
ja: 指定したURLに指定したメソッドのHTTPリクエストを発行する。 失敗した場合は例外を発生させる。 `request!/5`の働きは`request/5`とまったく同じであるが、リクエストが 成功した場合はレスポンスだけを返し、リクエストが失敗した場合は 例外を発生させる。

source: Issues a PUT request to the given url. Returns `{:ok, response}` if the request is successful, `{:error, reason}` otherwise. See `request/5` for more detailed information.
ja: 指定したURLにPUTリクエストを発行する。 リクエストが成功した場合は`{:ok, response}`を、それ以外は `{:error, reason}`を返す。 詳細は`request/5`を参照のこと。

source: Issues a PUT request to the given url, raising an exception in case of failure. If the request does not fail, the response is returned. See `request!/5` for more detailed information.
ja: 指定したURLにPUTリクエストを発行する。失敗した場合は 例外を発生させる。 リクエストが失敗しなかった場合は、レスポンスを返す。 詳細は`request!/5`を参照のこと。

source: Issues a POST request to the given url. Returns `{:ok, response}` if the request is successful, `{:error, reason}` otherwise. See `request/5` for more detailed information.
ja: 指定したURLにPOSTリクエストを発行する。 リクエストが成功した場合は`{:ok, response}`を、それ以外は `{:error, reason}`を返す。 詳細は`request/5`を参照のこと。

source: Issues a POST request to the given url, raising an exception in case of failure. If the request does not fail, the response is returned. See `request!/5` for more detailed information.
ja: 指定したURLにPOSTリクエストを発行する。失敗した場合は 例外を発生させる。 リクエストが失敗しなかった場合は、レスポンスを返す。 詳細は`request!/5`を参照のこと。

source: Issues a PATCH request to the given url. Returns `{:ok, response}` if the request is successful, `{:error, reason}` otherwise. See `request/5` for more detailed information.
ja: 指定したURLにPATCHリクエストを発行する。 リクエストが成功した場合は`{:ok, response}`を、それ以外は `{:error, reason}`を返す。 詳細は`request/5`を参照のこと。

source: Issues a PATCH request to the given url, raising an exception in case of failure. If the request does not fail, the response is returned. See `request!/5` for more detailed information.
ja: 指定したURLにPATCHリクエストを発行する。失敗した場合は 例外を発生させる。 リクエストが失敗しなかった場合は、レスポンスを返す。 詳細は`request!/5`を参照のこと。

source: Issues a OPTIONS request to the given url, raising an exception in case of failure. If the request does not fail, the response is returned. See `request!/5` for more detailed information.
ja: 指定したURLにOPTIONSリクエストを発行する。失敗した場合は 例外を発生させる。 リクエストが失敗しなかった場合は、レスポンスを返す。 詳細は`request!/5`を参照のこと。

source: Issues a HEAD request to the given url. Returns `{:ok, response}` if the request is successful, `{:error, reason}` otherwise. See `request/5` for more detailed information.
ja: 指定したURLにHEADリクエストを発行する。 リクエストが成功した場合は`{:ok, response}`を、それ以外は `{:error, reason}`を返す。 詳細は`request/5`を参照のこと。

source: Issues a HEAD request to the given url, raising an exception in case of failure. If the request does not fail, the response is returned. See `request!/5` for more detailed information.
ja: 指定したURLにHEADリクエストを発行する。失敗した場合は 例外を発生させる。 リクエストが失敗しなかった場合は、レスポンスを返す。 詳細は`request!/5`を参照のこと。

source: Issues a GET request to the given url. Returns `{:ok, response}` if the request is successful, `{:error, reason}` otherwise. See `request/5` for more detailed information.
ja: 指定したURLにGETリクエストを発行する。 リクエストが成功した場合は`{:ok, response}`を、それ以外は `{:error, reason}`を返す。 詳細は`request/5`を参照のこと。

source: Issues a GET request to the given url, raising an exception in case of failure. If the request does not fail, the response is returned. See `request!/5` for more detailed information.
ja: 指定したURLにDELETEリクエストを発行する。失敗した場合は 例外を発生させる。 リクエストが失敗しなかった場合は、レスポンスを返す。 詳細は`request!/5`を参照のこと。

source: Issues a DELETE request to the given url. Returns `{:ok, response}` if the request is successful, `{:error, reason}` otherwise. See `request/5` for more detailed information.
ja: 指定したURLにDELETEリクエストを発行する。 リクエストが成功した場合は`{:ok, response}`を、それ以外は `{:error, reason}`を返す。 詳細は`request/5`を参照のこと。

source: Issues a DELETE request to the given url, raising an exception in case of failure. If the request does not fail, the response is returned. See `request!/5` for more detailed information.
ja: 指定したURLにDELETEリクエストを発行する。失敗した場合は 例外を発生させる。 リクエストが失敗しなかった場合は、レスポンスを返す。 詳細は`request!/5`を参照のこと。
